ayer y antes de ayer algunos streamers a
no solamente bueno a insultar de manera
efectiva a personas que votaron nuevo lo
de Cristo. No hemos visto lo de Cristo
seas tibio. Ah,
ha salido ahora Bebote también. A
qué [__] es
¿Quién es ese
bebote?
En medio de las montañasote.
Todos ellos ya saben por quién votan ya.
Y no tienen fono, huevón. Ellos van a
votar no más con su papelet, señorita.
Ah, la quit esa no quit este todo toda
esta cantidad de ojo ahí este Cristo.
Bueno, ahorita bebote hay un culo de
perfiles de Instagramers y tiktokers,
chicos, chicas, este, y curiosamente
todos son de clase a B.
Ya, huevón, [__] racista. Vi un click de
Billón, que justo Yang ha recopilado un
culo de de pantallazos, de historias,
porque a mí, a ver, acá me sorprende
algo. Yo creo que todos sabemos que esta
gente de [__] está ahí, huevón. Gente
racista, [__] xenófoba, claro, existe,
hón, existe, está ahí, hay un culo de
gente que lo tiene en su cabeza y ahí se
queda.
A mí lo que me sorprende en estas
elecciones y con lo que ha pasado es la
el exteriorizarlo así, huevón. O sea, ya
sin filtro y ese a la Y que chucha,
mano, huevón.
Pero pasó con Castillo, huevón. Con
Castillo pasó y [__] así,
huevón. Era igualito.
Era igualito, hón. Yo mechaba con gente
en Facebook,
hay un tema muy [__] y muy importante
que estos hones claro el durante la vida
normal
provincia, la gente más humilde para
ellos no existe o no son iguales que
ellos, no tienen los mismos derechos
porque yo vivo de [__] madre y este
huevón [__] bien en su chakra así. Ellos
piensan eso,
¿no? Piensan que son ignorantes y que no
merecen votar
Claro. Y que son menos que ellos. Pero
claro, en elecciones,
en elecciones se dan cuenta que quieran
o no quieran, esta gente son peruanos
también y tienen el mismo [__] derecho y
la misma capacidad de votación que ellos
y tienen la misma están al mismo nivel y
les jode como [__] y no pueden
evitarlo.
Esa gente piensa que porque vota por son
muy inteligentes y son [__] porque eres
pro empresa, eres [__] el más capo, eres
un imbécil, hón.
Escúchame, por es el candidato más
votado de Lima, huevón. Eso ya nos dice
un es una [__] huevón. Si alguien
está mal, gente, si [risas] alguien está
mal es Lima, huevón.
Ahora, [carraspeo] por no solamente
también va a tener una bancada
importante
van a ser por lo menos, o sea,
seguramente van a ser la segunda más.
Pero, ¿sabes qué es lo peor de eso,
Curben, que yo te, o sea, yo tracaría si
tú dijeras, "Oye, Renovación hecho un
buen trabajo en el último Congreso igual
con Fuerza Popular, ¿no? Vayan a ver las
huevadas que han aprobado renovación y
que han aprobado Fuerza Popular el
último Congreso son una [__] de
partido. No sé si has visto que han han
revivido un click de del Congreso de los
2000 de la tía este Marta Hilebron
hablando justamente de quiénes ponen el
menú que lo han vuelto a revivir el
clip. Ya
es una declaración que ella creo que
era, no sé si era presidente del
Congreso en ese momento, pero justo
hablaba de que claro, la gente vota por
los políticos de [__] pero ¿quién
pone el menú? Pues huevón, lo ponen los
partidos políticos.
Claro,
claro, porque los partidos políticos,
gente, todos esos candidatos de [__]
que ojo, ah, yo y yo ahorita, a ver, nos
hemos librado de varios partidos, ¿no?
Luna, el partido de Luna no ha pasado la
valla, el partido de Acuña no ha pasado
la valla.
¿Cómo va el conteo?
Nos hemos librado un culo 93%. Sigue,
huevón. No, es que falta ya ya están al
están en el extranjero, creo.
A 93,
faltan. No, pero faltan de verdad 500.
Ponte a A ver, pon el el cursor en Ajá.
A ver,
uno 1 millón
877 y este Sánchez 8
90. A ver este, a ver, ¿pueden hacer el
cálculo,
o sea, están como 3000 y pico.
No, no, no. 3000, huevón. 12,000 porque
es 8000 1,illón o 800,700 solamente
resta.
Ah, no, sí, sí. 12,000 12000.
Escuchen, escuchen en Juntos por el
Perú, ándate a Sánchez. Ya solamente ese
90,000
ese es el número. 90,544
menos y pones lo de Porky que son 77.
Ahí alguien lo puso. Ahí alguien lo
puso. Mira,
son 13,090 votos de diferencia.
Hala, ya fue, huevón. Ya creció ya,
porque la diferencia ayer llegó a estar
a 5000. 5000, 4000 estuvo de ser que ha
gastado 5000, pero ya se alejó. Ya,
ya se alejó, ¿no? Ya fue, ya fue, ya.
O sea, ahora sí va.
A la [__] hón.
[__] va a ser un chongazo. La van a
[__] y [__]
Ya fue, huevón.
¿Tú crees que logren repetir las
elecciones?
No, ni [__]
Imposible, imposible, imposible. Están
estarían locos, o sea, no no hay base. O
sea, entiendo que han salido un montón
de de cosas como lo que pasó ayer,
bueno, hablando del titular del [__]
capítulo, que Beto Beto este sacó unas
ámporas,
llegó la policía hizo su show porque la
policía llegó ese puro show. Puro show,
puro show, gente. Puro show. Pero bueno,
lo hizo, no lo hizo la huevada. No,
no hay fraude, no hay fraude. No hay
fraude.
No hay pista de Oye, pero sabes que sí
me ha llamado la atención,
este, hay algunas personas que me han
dicho que viven afuera,
ya,
que no han votado y que salen que han
votado.
Hay un montón de gente que dice,
hay un montón de gente que dice esa
huevada.
Hoy día habló Marco de esa huevada y
creo que que la gente lo está
interpretando mal. ¿Cómo conté la OMP?
No, huevón, ahorita todo, eh. Yo tengo
también un WhatsApp de unos amigos así,
¿no? Que [__] que ha votado este, que mi
voto valió el doble, que ahí mi voto no
sale, huevón. Tu voto no sale, pues,
huevón. Lo voto es secreto, no sale tu
nombre y por quién votaste, hón.
Ya, pero no, pero si has visto estos
casos de gente que ha votado en una mesa
por tal candidato y puedes ir a ver los
votos de la mesa y ese candidato tiene
cero votos.
O sea, puede ser que haya habido allí de
repente esa ese acta se haya mandado a
observar. Sí, claro, puede pasar,
pero sabes que yo también siento que es
gente, a ver, estos temas han habido
siempre en el
siempre en elecciones han habido estos
temas. Siempre hay cosas que pasan con
mesas, con actos, etcétera. Lo que pasa
yo también siento que ahora como ya de
verdad estamos hiperconectados todos,
[__] obviamente todo el mundo comunica
la más mínima huevadita y sale la luz,
¿no?
Pero por eso, o sea, si yo voto en una
mesa, imagínate que yo voté por Keiko y
esa mesa no tiene ningún voto por Keiko,
eso automáticamente no hace que sea un
fraude, porque de repente mi voto fue
nulo, de repente, [__] marqué otra
cosa, marqué mal, o sea, pueden pasar 1
cosas, ¿no? De repente tu miembro, tu
miembro de mesa la [__] a su madre. Ya,
pero ayer, por ejemplo, me salió un clip
de una chica que contaba que su mamá,
ella y su hermana votaban en la misma
mesa
y las tres votaron por nieto
y no salió nieto
y no hay ni un voto para Nieto en su
tú crees que no pueden haber tres
personas animales que no saben votar.
[__] la verdad sí. o que el acta, el
acta lo han mandado revisar porque [__]
estaba mal puesto la [__]
no lo lo hablo porque como digo
justamente siento que la gente está
expresando mucho estas cosas, pero son
cosas que siempre han pasado en los
procesos.
Los propios canales de televisión
hicieron un sondeo de si la gente sabía
votar y la gente no sabía votar.
Hala, no hoy, verdad, yo vi ese
reportaje, huevón. O sea, igual creo que
mandó la Unión Europea mandó una misión
a revisar el proceso y ha dicho que todo
bien. Ni bien pasó esto de que no
llegaron las actas a algunos sitios y no
se armaron mesas. La Unión Europea fue a
la OMPE.
Un huevón subió una foto, eso está en
Twitter. Un huevón subió una foto
diciendo, "Es imposible que mi voto no
aparezca porque yo he votado de manera
correcta." y sale que ha votado pory,
ha marcado la R correctamente, ha
marcado la cara de Porky correctamente,
pero ha marcado todos los logotipos y ha
marcado los espacios vacíos también,
huevón.
Ah, no, nulo, pues.
Entonces,
no necesariamente. O sea, eso se tiene
que observar.
De repente ahí dicen, "Oye, huevón,
mira, este hón ha votado bien, pero en
los en los recuadros donde tenía que
poner el número, [__] ha puesto una X
el imbécil."
Claro, ahí tiene que ir a revisar.
Eso cuenta o no cuenta.
No, ya depende teoría, en teoría no,
pero tienen que mandarlo a revisión.
20 a veces han explicado cómo se tiene
que votar,
¿no? Que en teoría los cuadros blancos
no se tachaban. Ya está. Así de simple.
Hón,
incluso han mandado a revisar actas en
las que la firma de de los personeros,
perdón, o del secretario del tercer
miembro se salían un poquito del
recuadro.
Ah, sí,
sí. Por eso están pidiendo que se
anoneros
van a [__]
Ya, pero yo te digo eso hace que sea
inválido, huevón.
No, pues no, no por la hueva lo mandan a
No, pero según por hacen la prueba del
fraude, pues,
¿te das cuenta? No, pues yo yo ya no me
preocupo, viejo. Yo hoy día voy a hablar
más tarde ahí de de la película que va a
salir de Michael Jackson [risas]
hoy, ¿verdad? Ya sale, ya sale
la otra semana es
Sí, la otra semana es
[__] está chévere. Quiero ir a ver.
Ah, también vas a ir.
Sí, sí, sí.
Ya
me invitaron. Ya,
ya. A mí también.
No, a mí no. [__] madre.
No, si va a aburrir no voy. [risas]
Pero no lo han invitado.
Si va a aburr. No voy.
Entonces voy
cagado.
Invíteme solo para joderlo. [risas]
Estar toda la película hablándole. Esa
[__] película.
Toda la película. Voy a estar. Au.
[risas]
Shamona.
Así voy a estar.
[__] qué paja. Hón, pasando.
Tienes que tienes que entrar a la sala.
Es necesario.
No voy a entrar no voy a entrar a la
puerta. Así.
Ah, [grito]
el videoclip. Hón, ¿cómo se llama esa
canción?
Black and white.
Black and white. Black and white.
[risas]
Tú te imaginas de verdad vivir con
Michael Jackson y que de la nada hón se
grita así, huevón. [risas] [__] de la
grita
de la grita.
Es necesario. [risas]
Vieron la entrevista que le hicieron al
a uno de los hermanos
después de ver la peli dijo, "Puta,
llorando es hermosa. A Michael lo iba a
encantar que es la primera peli que se
hace de él, ¿no?,
o sea, biográfica.
Y hón dice que [__] que él lloró porque
sentía que había su hermano
años después de su muerte, huevón. Ah.